具体来看一下 我们知道 95% 的样本均值
将落在距离均值 2 个标准偏差的范围内 这里的样本均值 40 很有可能就是这 95% 的均值之一
如果所有人都开始使用 Bieber Tweeter 的话
总体均值将位于新的抽样分布的 2 个标准偏差范围内 也就是说
我们获得了新的预测总体均值 我们称之为 μBT 表示 Bieber Tweeter 样本
我们猜测是它可能是 40 但也有可能会位于 40 周围的区间内
如果所有人都使用 Bieber Tweeter   那么 95% 的样本均值
将位于这个区间内 也就是说 这个值 40 很有可能是这 95% 的样本均值之一
假设这个样本均值的确位于该区间内
那么总体均值会是多少？
我们来算一下  如果 40 位于该区间内 那么 40 必须大于它但是小于它
还记得如何解这个不等式吗？我们要解的是总体均值
我们从这个不等式的三端都减去总体均值
这样的话 这个被消掉了 这个也被消掉了
剩下的结果是负的 2 倍标准误差小于 40 减去总体均值
小于正的 2 倍标准误差
现在从等式的三端都减去 40 这里变成负的 40
最后我们需要让它变成正数 我们在所有三端都乘以 -1
当我们乘以或除以负数时
这些不等式会变成相反的方向 这个乘以 -1 的话
结果变成正的 40 加上 2 倍的西格玛除以平方根 n 大于正的总体均值
再大于正的 40 减去 2 倍的标准误差
现在就得出了这个区间 快速总结下
我们知道 95% 的样本均值将位于总体均值的 2 个标准误差范围内
疑点是 我们拥有的样本均值 （这个例子中 是40）会成为落在这个区间内的 95% 均值之一吗
如果是这样的话 我们就可以非常确定
总体均值位于这个样本均值减去或加上 2 倍的
标准误差范围内